Kaidō et Momonosuke. Le duo de dragons s’affronte enfin.
Qui est ce dragon ?
Mon nom est...
Kozuki Momonosuke !
Je suis celui qui sera le Shogun du Pays de Wa !
Boro Breath !
C’est ça, Momo !
La réincarnation d‘une légende !
Le poing de Luffy résonne à travers les cieux
Momo !
Tu as mordu...
un Yonkō.
Est-ce qu’il reste quelque chose dans le monde qui puisse te faire peur ?
Au...
Aucune !
Momo, vas !
Tu peux voler !
Ouais !
Onigashima...
doit être arrêtée !
Kaidō, j’en fais mon affaire.
Quoi qu’il arrive...
Je le vaincrai !
Luffy...
Il est revenu et à pleine puissance !
Montre-leur, Luffy !
Super !
Vous avez entendu ça ?
Quel drôle de garçon.
Je vois pas ce qu’il y a d’étonnant là-dedans !
Il était passé où, lui ?
Luffy !
Momo-kun !
Luffy...
Luffy tient toujours parole !
Aniki !
Momo-kun !
Franchement...
Donne tout, Luffy !
Ah là là, Luffy-san, quelle classe !
Le Pays de Wa assistera très bientôt à sa nouvelle aube, Robin-san !
Rien d’étonnant de la part du futur Roi des Pirates !
Arrête de courir partout comme ça !
Il est enfin temps.
Ouais, ça commence à peine.
On peut savoir pourquoi vous souriez comme ça ?
Votre Capitaine
a déjà perdu une fois face à Kaidō !
Il peut essayer tant qu’il veut, ça changera rien !
Vous croyez qu’il se bat contre qui, sérieux ?
Contre le véritable futur Roi des Pirates, lui-même !
Ce n’est pas le futur que l’on voit nous.
Une nouvelle ère que vous ne pouvez même pas imaginer.
De quoi ? Sales gamins impudents !
Ils ont le dessus sur les Ōkanban !
Leurs techniques sont encore plus affûtées !
Luffytaro a vraiment une sacrée présence...
Il est comme Oden-sama pour nous !
OK !
Y a-t-il vraiment une chance que tu me battes ?
Tant que je serai en vie,
mes chances seront infinies !
Aniki...
Luffy...
Je l’ai lu dans son journal.
Quand Roger et Barbe Blanche se sont affrontés...
le ciel s’est ouvert en deux !
J’ai un rapport... à faire...
Le ciel... s’est ouvert...
Note : Salle aux trésors
Ne dis rien.
C’est qui le chanceaux miaoutenant ?
Ça devient excitant, pas vrai ? Kaidō...
Bien...
On s’y met aussi !
Note : Grondement du Tonnerre Divin Raimei Hakke !
Je pensais avoir parfaitement paré...
mais ça n’a pas suffi...
Yama-gars !
Va aider ce trouillard !
C’est... c’est qui le trouillard ?
Ça suffit maintenant, Momo !
Si... silence ! Je sais pertinemment ce que j’ai à faire !
Cesse de penser que les gens peuvent changer du jour au lendemain !
Ne t’en fais pas, Momonosuke-kun !
Je garde tes arrières !
Désolé de t’avoir laissé tout seul tout à l’heure !
Yamato !
C’est parti ! Arrêtons Onigashima !
Je compte sur toi, Momo !
Hé, Yamato !
Momonosuke !
Vous allez où comme ça ?
Prêtez-moi votre force...
Kin’emon !
Kiku !
Je vais...
Dépêche ! Momonosuke-kun !
C’est la fin du Pays de Wa !
Abandonne, Yamato !
Te fous pas de moi !
L’aube est sur le point de se lever pour le Pays de Wa !
Yama-gars !
Je sais !
Tu veux te le faire tout seul, c’est ça ?
Ouais !
Je vais mourir !
Mo... Momonosuke-kun !
Attrape le ciel !
L’attraper ?
Écoute, Momonosuke-kun !
Les dragons peuvent créer des nuages !
Les créer ?
Tu es un dragon maintenant !
Tu es un dragon géant traversant le ciel !
Tu peux le faire !
Je suis... un dragon !
Je peux créer...
Des nuages !
Je le sais !
Je sais comment !
C’est ça !
Kin’emon !
Prends Momonosuke-sama et fuis !
Je vais...
retourner auprès de vous tous !
Les dragons ne volent pas !
Ils créent des nuages...
et marchent à travers le ciel !
C’est ce que font les dragons !
Je vole !
Le nom de ces nuages est...
Nuages de feu !
Note : Style à une lame d’Oden Oden Ittoryu !
Oden Ittoryu !
Note : Onde de choc perçante ( Neko Niko Ban )
Neko Niko...
Ban !
Saleté !
Note : Flèche meurtrière du Chien ( Inu Spire )
Inu
Spire !
Pedro...
J’aurais voulu boire un verre avec toi en observant cette lune...
Maître Nekomamushi !
Oh, Carrot !
Je suis tellement contente ! Vous étiez épatant !
C’était superbe, Maître !
Ouais !
Vous avez réussi, Maître !
Pedro... serait fier !
Les gars-gara...
Faites gaffe. Ou vous allez vous transformer en Su Long.
J’ignore pourquoi,
mais maintenant, la lune est omniprésente...
C’est la rage de chaque Minks !
J’y crois pas, Jack est...
Je ne m’attendais pas à la défaite d’un Ōkanban...
Mais peu importe finalement !
Si tu perds,
tous les habitants de ce pays seront réduits en esclavage !
Ils vivront pour moi, et périront pour moi.
Cette île va bientôt
s’écraser sur la Capitale des Fleurs !
Et la Capitale des Fleurs sera détruite !
Le Pays de Wa deviendra mon empire pirate : la Nouvelle Onigashima !
Momo arrêtera cette île !
Cesse donc d’aboyer ainsi, Mugiwara no Luffy !
Garde ton sang-froid !
Ces gamins sont des incapables ! Ils ne peuvent rien faire !
Et toi... Tu mourras ici !
Je vais m’occuper personnellement de ton cas !
Quantités d’armes et d’explosifs.
S’ils écrasent, ils exploseront.
Onigashima, devenue une bombe à retardement, flotte au-dessus de la capitale.
Pour stopper cette forteresse infernale volante,
Yamato et Momonosuke amorcent leur plan top secret !
Le dénouement est proche !
Les derniers instants d’Onigashima !
La prochaine fois dans One Piece !
« Le dénouement est proche ! Les derniers instants d’Onigashima ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !